Katakan padaku, Ishaan.
Apakah dia bertemu denganmu?
Ya.
Dia melakukannya.
Dia datang bersama
murid-muridnya untuk hadir
kompetisi debat perguruan tinggi.
Dan menabrakku secara tidak sengaja.
Saya mengetahuinya.
Ishaan tidak akan pernah berbicara dengannya.
Apakah saya benar?
- Kamu benar sekali.
Saya menolak untuk mengenalinya.
Sempurna.
Apa maksudmu, Ishaan?
Maksudku mengatakan itu
dia ingin menanyakan
tentang kesehatanku.
Dia ingin tahu apakah
saya baik-baik saja.
Dan aku memberitahunya
bahwa aku tidak mengenalinya.
- Kamu melakukan hal yang benar.
Dia harus diperlakukan
sebagaimana mestinya
dia memperlakukanmu dan keluargamu.
Ini yang saya takutkan saat
Anda bilang akan ke Ramtek.
Saya khawatir Anda
akan bertemu wanita itu.
Seandainya pekerjaan itu tidak penting
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Setelah apapun yang
terjadi, dia masih punya nyali
untuk mendekati Ishaan
dan berbicara dengannya.
Jangan khawatir, Paman.
Itu masalahnya dia, bukan masalah kita.
Mengapa membuang
waktu memikirkan dia?
Apakah Anda berbicara
dengannya tentang hal lain?
Apa lagi yang akan dia
bicarakan denganku?
Apakah dia
bertanya tentang aku?
Dia tidak akan melakukannya.
Jadi, Anda ingin dia
menanyakan tentang Anda?
Tidak, Saudaraku.
Bukan itu maksudku..
Sebenarnya dia bertemu Ishaan..
Jadi saya bertanya dengan santai..
Paman, andai saja aku
memberinya kesempatan
dia pasti bertanya.
Tapi ketika saya menolak
untuk mengenalinya
bagaimana dia akan
menanyakan tentang keluargaku?
Ishaan, bagaimana
kabar kakak iparmu?
Maksudku, apakah dia datang
sendirian atau bersama seseorang?
Saya tidak tahu.
Aku tidak melihat siapa pun bersamanya.
Begitu.. Setelah berpisah
dengan suami dan putranya
apakah hidupnya semua tentang pekerjaannya?
Sempurna.  Ini merusak moodku.
Setelah mendengar tentang
dia, saya tidak ingin makan.
Kenapa merusak moodmu, Paman?
- Bagaimana cara menghindarinya?
Sebenarnya kamu seharusnya bahagia.
Apapun kesalahpahaman
yang dia miliki tentang saya
Saya mengusir semuanya.
Pikirkan tentang hal ini.  Apa
yang lebih memalukan baginya
selain kenyataan bahwa
putranya menolak mengenalinya?
Dia tidak sendirian, Paman.
Dia terkenal di
kalangan murid-muridnya.
aku sudah mulai merasakan
bahwa dia percaya murid-muridnya
adalah anak-anaknya.
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Dia memutuskan semua
ikatan dan relasinya.
Dia menjauhkan
diri dari putranya..
Dia akan menemukan kenyamanan
menjadi guru bagi anak-anak lain.
Dia meninggalkan rumah
ini demi orang tuanya.
Saya mendengarnya
mereka tidak ada lagi sekarang.
Saudaraku, apakah kamu mendengar itu?
Orang tua kakak ipar
sudah tidak ada lagi.
Sekarang Ishaan sudah dewasa
Saya menyarankan agar Anda
bertemu dengannya dan menyelesaikan
masalah.  Anda tidak bisa
menjalani hidup yang sepi.
Dia boleh melakukan apapun yang dia inginkan.
Tapi jika kamu ingin
membawanya kembali ke rumah ini
beritahu aku sebelumnya.
Saya akan mengemasi barang-barang saya
dan pergi untuk tinggal di tempat lain.
Dia seharusnya tidak datang ke
dalam hidupku, apa pun yang terjadi.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu meninggalkan rumah ini?
Bagaimana kamu bisa berpikir
bahwa aku akan membiarkan
dia masuk ke rumah ini?
Tidak pernah!
Lagipula Shantanu tidak
akan melakukan hal seperti itu.
Maukah kamu, Shantanu?
Saya tidak pernah mencoba untuk
berbicara dengannya atau bertemu dengannya
bagi kalian yang
menanyakan hal ini padaku.
Apa yang kami katakan adalah,
jika dia datang untuk berbicara dengan
Anda, tunjukkan padanya di mana dia
berada, seperti yang dilakukan Ishaan.
Agar dia tidak berani
mengulanginya lagi.
Dia tidak akan berbicara dengan saya.
Saudaraku, bagaimana kamu
bisa begitu yakin akan hal itu?
Karena aku sangat mengenalnya.
Dia tidak akan menyerah
apa pun yang terjadi.
Hanya karena
dia melihat putranya
dia mencoba berbicara dengannya.
Kalau tidak, dia tidak akan
berbicara dengan siapa pun.
'Kami bertemu setelah 22 tahun yang panjang.'
'Meskipun sebentar,
aku melihatmu.'
'Meski karena marah..'
'..kamu memang berbicara denganku.'
'Ini cukup bagiku, sayang.'
'Aku sangat ingin
bertemu denganmu'
'dan untuk berbicara denganmu.'
'Aku ingin tahu kapan kebencian
yang kamu bawa terhadapku'
'akan dihilangkan.'
'Aku ingin tahu kapan
kamu akan memaafkanku.'
'Aku ingin tahu kapan kamu
akan memanggilku 'ibu'.'
'Kita telah berpisah..'
'Aku ingin tahu kapan kita akan bersatu.'
'Aku menunggu hari dimana kita
akan menjadi satu keluarga lagi'
'dan tidak akan ada
kesalahpahaman di antara kita.'
'Aku mencintaimu, sayang.'
'Aku sangat mencintaimu.'
Sayang, aku sadar akan hal itu
setelah aku memukul Savi hari ini..
..kamu pasti kesal padaku.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Dia tidak mau mendengarkanku.
Saya melakukan semua
ini demi kebaikannya.
Aku perlu bersikap kasar
padanya agar itu terjadi
masa depannya aman.
Beri tahu saya.  Sai adalah seorang
gadis terpelajar.  Seorang dokter..
Apakah dia pernah bahagia?
Bisakah dia tetap bahagia
bersama keluarganya?
Dia tidak pernah mengerti
nilai sebuah keluarga.
Dia selalu percaya bahwa
dia bisa hidup sendiri.
Tapi.. aku tidak akan membiarkan
hal itu terjadi pada Savi.
Dia akan pergi untuk
mengejar mimpinya.
Tapi aku akan mengajarinya
bagaimana caranya berkeluarga
dan menjalani kehidupan yang damai.
Sayang, aku melakukan
ini demi kebaikannya.
Saya harap
kamu memahami tindakanku.
Savi mungkin tidak
mengerti tindakanku.
Savi, tidak ada yang
mengerti perasaanmu di sini.
Baik nenek maupun kakek..
Lupakan kakek bibi.
Sudahlah.  Tidak apa-apa.
Anda tidak perlu memahami
apa pun yang dikatakan orang lain.
Anda akan melakukan apa yang harus Anda lakukan.
'Sekarang kami akan memperbaiki
rumahmu yang rusak sedemikian rupa'
'bahwa itu terlihat lebih
baik dari sebelumnya.'
Saya tidak akan menyerah.
Saya putri Sai dan Virat Chavan.
Menyerah tidak ada dalam gen saya.
Saya akan belajar dengan
giat dan menjadi mandiri.
Ibu tidak pernah mengajariku
untuk menyerah pada keadaan.
Aku akan mewujudkan impianku.
Harini, tolong periksa apakah
sarapannya sudah siap.
Hai..
Dimana 'Sheera'nya?
Juga, saya menyimpan 'Malpuas' di sini.
Semuanya kosong.  'Upma'..
Bahkan 'upma' pun hilang.
Bagaimana ini mungkin?
Saya menyimpannya di dalam
wadah, tepat di depan nenek.
Bagaimana makanannya bisa hilang?
Ashwini, dimana itu.. Koran?
Harini, koran..
Aku belum melihatnya sejak pagi.
Tunggu..
- Kami mendapat tujuh surat kabar
tapi tidak ada satu pun yang terlihat.
- Kamu pasti menyimpannya
dan lupa..
- Saya tidak menyimpannya di mana pun.
Menemukannya?  - TIDAK.
Ashwini, dimana kacamata bacaku?
Aswini!  Apakah Anda kebetulan
melihat kacamata baca saya?
Saya tidak dapat menemukannya.
Saya akan menemui
keluarga pelamar.
Aku akan meminta maaf atas
apa pun yang terjadi kemarin.
Saya akan memberitahu mereka
untuk memaafkan kita
dan kunjungi kami lagi
untuk menemui Savi.
Tapi pertama-tama, aku
harus mencari kacamataku.
Savi terkunci di kamarnya.
Lalu bagaimana bisa hilang?
Bibi, makanan di dapur hilang.
Koran.. Dan kacamata bacamu..
Ini.. Apa yang terjadi?
Ishaan.
Pagi pagi..
Melakukan perjalanan?
Mengapa mengajukan pertanyaan
yang Anda tahu jawabannya?
Ishaan.
Sayang, sebenarnya kamu
mengalami kecelakaan kemarin
jadi sebaiknya kamu istirahat.
Bukankah beresiko melakukan
perjalanan dalam kondisi seperti ini?
Saya baik-baik saja.
Anda tidak perlu khawatir.  Juga
Saya bisa menjaganya.
Isyaan..
Ya Tuhan!
Mungkinkah pencuri
masuk ke rumah kita?
Seorang pencuri?
Nenek, apakah nenek mengunci
pintu dengan benar tadi malam?
Ya, benar.  Ninad?
Ashwini, Savi
terkunci di kamarnya.
Lihat apakah dia baik-baik saja.
Pergi periksa dia.  - Baiklah.
Hei kawan!  Jangan pergi ke sana.
Itu terlalu berbahaya!
Mengapa orang ini mengambil
jalan yang lebih sulit?
Itu juga, sendirian?
Chintu!
Tunggu, aku ikut denganmu.
- Anda!
Apa!
Jika Anda harus lari
Anda bisa saja
menggunakan treadmill.
Mengapa Anda
harus datang trekking?
Saya belum pernah melihat
trekking seperti ini sebelumnya.
Saya belum pernah melihat orang
melakukan perjalanan seperti ini
dengan kecepatan super.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang saya lakukan?
Saya pikir Tuan Ishaan Bhosale
akan merampok bank sendirian.
Jadi, saya harus datang.
Sangat lucu.
- Maka kamu harus tertawa.
Jika Anda ingin tertawa
bergabunglah dengan mahasiswa
yang sedang mendaki jalan setapak.
Saat ini aku sedang tidak
mood untuk bercanda.
Oh!  Jadi suasana hatimu adalah masalahnya.
Itu, saya bisa memperbaikinya sebentar lagi.
Ayolah, Reeva!  Tidak sekarang.
Bagaimana dia keluar?
Nenek, tidak ada
tembok di dunia ini
yang bisa mengurung
Savi Virat Chavan.
Bibi Besar.
Bibi, kudengar kamu
sedang mencari sesuatu.
Aku akan memberimu pelajaran.
Pukulan itu tidak
cukup bagimu, bukan?
Tunggu.. - Kakak ipar..
- Mau kemana?
Kakak ipar, tidak!  - Kemarilah.
Kakak ipar!
- Punggungmu akan terkilir, Bibi Besar!
Apa yang baru saja kamu katakan?
Kamu akan menyakitiku, Kakak Ipar!
Mengapa kamu memukulku?
- Kemana dia pergi?
Kakak ipar!  aku akan terluka!
Kakak ipar.. Apa yang
kamu lakukan?  Tenang.
Dia hanyalah seorang anak kecil, biarkan saja.
Lagipula kamu sudah mengurungnya
di kamarnya sejak tadi malam.
- Ya, Kakak Ipar.
Biarkan saja sekarang.
Ya, tolong biarkan dia pergi.
Apakah Anda sudah
selesai mendukungnya?
Sekarang keluarlah.
Kalian semua meninggalkan ruangan.
- Kakak ipar.. - Keluar!
Anda tidak akan memukulnya, kan?
- TIDAK.
Ninad, ayo pergi.  Silakan.
- Pergi sekarang.
Pergi.
Menurut Anda, kemana
Anda akan pergi?  Mundur.
Bibi Besar!  - Kakak ipar..
Anda terbang
terlalu tinggi hari ini.
Tapi saya Bhavani Nagesh Chavan.
Taktik Anda tidak akan
berhasil dengan saya.  Mengerti?
Kemarilah..
- Bibi Besar!
Dengar, aku tidak senang
membentakmu atau memukulmu.
Tapi kelakuanmu sedemikian rupa
sehingga aku tidak punya pilihan!
Anda tidak seperti Virat.
Biarkan dia pergi, Kakak Ipar.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Di usianya, Virat-ku tidak
pernah mengabaikan kata-kataku.
Saya tidak pernah
mendisiplinkannya seperti ini.
Dia memang seperti itu
ibunya yang kasar, Sai.
Apakah dia seperti ayahnya
dia tidak akan mempermalukanku
di hadapan para tamu kemarin.
Sekarang, saya akan melakukannya
meminta maaf kepada mereka dan
kemudian, memohon dan memohon
sehingga mereka kembali
ke sini untuk bertemu
gadis bodoh ini.
Bibi, dengarkan!
Aku tidak ingin mendengar
omong kosongmu lagi.  Oke?
Mengapa kamu marah, Bibi?
Anda telah mengikat saya sekarang.
Saya baru saja mengatakan itu karena Anda
mengunjungi keluarga anak laki-laki itu
bawalah tongkatmu.
Atau yang lain, Anda akan
terhuyung-huyung dan bergoyang
seperti layang-layang sepanjang jalan.
- Diam!
Dimana tongkatku.
Hai!
Dimana tongkatku?
Apakah Anda mencari ini?
Menisik..
Setidaknya ambil kacamatamu.
Mustahil!
Bisakah kamu melihat?
Kakak ipar..
- Minggir.
Mohon tenang.
Savi, kamu keterlaluan!
Tak seorang pun di
rumah ini memperhatikanku.
Harap tenang, saya akan melihat
apa yang bisa saya lakukan.
Beri aku waktu sebentar.
Gadis bodoh!
Aku akan menarik telingamu.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Saya merasa sangat buruk.
Tadi malam kakak ipar
mengurungmu di kamarmu dan
sekarang dia telah
mengikat tanganmu.
Saya tidak suka semua ini.
Kenapa kamu tidak setuju saja, Savi?
Itu hanya satu pertemuan.
Sekarang lihat.
Kakak iparnya harus mengemis dan memohon
kepada keluarga anak laki-laki tersebut
agar mereka kembali
ke sini untuk menemuimu.
Savi, temui saja mereka sekali saja.
Tolong, sekali saja.
Apa salahnya rapat?
Ayo!
Tolong temui mereka sekali saja, Savi.
Silakan..
Maksud saya..
Jika bukan karena kakekmu,
setidaknya untuk kakekmu..
Jauhkan kakek dari hal ini.
- Baiklah, aku tidak akan melakukannya.
Lakukan untukku, ya?
Silakan.
- Kenapa kamu selalu melakukan pemerasan emosional?
Tolong..
- Oke, baiklah!
Itu seperti gadis baikku.
Anakku yang manis, Savi..
Sayangku
Aku tidak bisa melepaskan
ikatan tanganmu
tapi aku pasti bisa
memberimu makanan manis
dengan tanganku.  Buka mulutmu.
Selamat menikmati.
- Tidak apa-apa, aku akan makan sendiri.
Jadi, nenek..
Apakah kamu menyukai barang curianku?
'Itu dia datang.'
'Saya cantik, berbakat'
'dan cucu yang
berbudi luhur, Savi.'
'Kenapa kalian tidak makan semua?'
'Savi membuat semua
hidangan ini sendiri.'
'Dia memang sangat berbakat'
'tapi aku perlu
memastikan beberapa hal.'
'Sayangku, bisakah
kamu berjalan untukku?'
'Sekarang, tolong tersenyumlah untukku?'
'Sedikit lagi.'
'Aduh!
- Yah, aku baru saja memeriksa apakah rambutnya'
'asli atau palsu.'
'Saya yakin Anda tahu cara bernyanyi.
- TIDAK.'
'Tapi aku bisa menari.  Haruskah saya?'
'Tentu, mari kita lihat.'